 Music साल 2020 अनिश्चताओ में डूपता और चिनता में घूलता साल करोणा काल की सुरूआत लॉक्डाउने जीवन कप्लिकेटर बना दिया था ऐसे में सुचा, कुछ अन्कुम्प्लिकेटिड, कुछ सरल खोजा जाएं, उस उल्जी डोर का कोई ऐसा सिरा मिल जाएं, जिसके सहारे हल्के-हल्के हिला कर जीवन की गृत्थी सुल्जा लें। मेरे लिये वो डोर का सिरा था प्राजाइन्ग, ना किसी बढ़े प्रोडक्षन का ताम जाम, ना किसी और की जरूरत, बस आप और मैं और एक कहानी, इससे सरल क्या होगा। पुछने वालों ने पूछा भी, कि पंद्रा से तीस सेकंट के विडियो के जमाने में, किसको फुरसत होगी कि एक पूरी पंद्रा से तीस मिनट की कहानी सुने, और लेकहक भले ही जाने माने हो, पर हैं तो भीते जमाने के, लेकिन आप ने, आपने साथ दिया, और यूंहीं, हर हफते इस डोर को थामे साथ चलते रहे। आज आपको धन्यवाद कहना चाहती हूं, अपनी एक प्रिय कविता के साथ, स्टोरी जैम में आज की कविता, केदारनाज सिंग की मात्रभाशा, जैसे चीटियां लोटती हैं बिलो में, कट्पोडबा लोटता हैं काथ के पास, वायुयान लोटते हैं एक के बाद एक, लाल आस्मान में डैने पसारे हुए, हवाई अड़े की और, ओ मेरी भाशा, मैं लोटता हूं तुम में, जब चुप रहते रहते, अकट जाती है मेरी जीव, दुकने लगती है मेरी आत्मा, अगर आप स्टोरी जैम सुनते आये हैं, और अभी तक सबस्क्राइब या फॉलो नहीं किया, तो कर डालिये, जब आप सबस्क्राइब करते हैं या कौमेन्स भेचते हैं, तब ही मैं जान पाती हूं कि आप हैं, स्टोरी जैम की डोर के दूसरे चोर पे, मुझे प्रेणा तो मिलती ही है, साथ ही इस बात पर भी विश्वास हो जाता है कि पंदरा सेकिन वाली हड़बडी की अंटेटेन्मेंट दुनिया में, हम आप जैसे इत्मिनान से सुनने सुनाने वालों का भी एक कोणा है, तो अगली बार फिर मिलेंगे, एक और कहानी, कविता या लेक के साथ, तब तक अल्विदा,